למה ללמוד?
✅ מסקרן אותך לדעת איך אתרי אינטרנט עובדים?
✅ מעניין אותך לפרסם דברים שכל העולם יוכל לראות?
✅ רוצה ללמוד את השפות הכי נפוצות בעולם להפצת ידע / חדשות / משחקים?

מה לומדים?
אני מזמין אותך להרשם ל קורס מבוא שמכיל שיעורים ממוקדים ומרתקים,
בהם אלמד אותך איך אתרים בנויים ,במהלך הקורס נבנה יחד דפי אינטרנט שמכילים טקסט תמונות וקישורים, מעוצבים. 👾

למי מיועד הקורס?
ילדים בגילאים 11-13, בעלי ידע באנגלית ויש להם מחשב.

מתי ,איפה ועם מי מתקיים הקורס?
ימי ראשון , שלישי , וחמישי בשעה 16:00, בפגישת זום. 💻
מינימום 5 , מקסימום 10 תלמידים ביום של קורס.

איך נרשמים ?
שולחים הודעה ונרשמים לשיעור ניסיון שאורך 15 דקות , מקבלים קישור לזום 
לאחריו יהיה ניתן להירשם לקורס מבוא על ידי תשלום 100 ש"ח מקדמה (שתוחזר במידה והקורס לא יתחיל),
שיעורי הניסיון מתקיימים ביום ראשון , שלישי וחמישי בשעה 16

כמה עולה קורס המבוא?
400 ש"ח עבור, 8 מפגשים של 45 דקות.

מי אני?
עידו פז , מרצה במכללה , מורה פרטי, מתכנת וחובב מחשבים נלהב. 

ליצירת קשר 
0525992508