למה ללמוד?
✅ מסקרן אותך לדעת איך אתרי אינטרנט עובדים?
✅ מעניין אותך לפרסם דברים שכל העולם יוכל לראות?
✅ רוצה ללמוד את השפות הכי נפוצות בעולם להפצת ידע / חדשות / משחקים?

מה לומדים?
נלמד איך אתרים בנויים ,במהלך הקורס נבנה יחד דפי אינטרנט שמכילים 
טקסט תמונות וקישורים, מעוצבים 👾

למי מיועד הקורס?
ילדים בגילאים 11-13, בעלי ידע באנגלית ויש להם מחשב

מתי ,איפה ועם מי מתקיים הקורס?
שיעור הניסיון וגם קורס המבוא יתקיימו פעם בשבוע ,יום ראשון או שלישי או
 חמישי בשעה 16:00, בפגישת זום💻 ,
הקורס יכיל בין 5 ל 10 תלמידים

איך נרשמים ?
שולחים הודעה ונרשמים לשיעור ניסיון חינם שאורך 15 דקות , מקבלים קישור לזום ומשתתפים,
אחרי שיעור הניסיון יהיה ניתן להירשם לקורס מבוא שעולה 400 ש"ח עבור 8 מפגשים של 45 דקות

מי אני?
עידו פז , מרצה במכללה , מורה פרטי, מתכנת וחובב מחשבים נלהב 
----------------------
לפרטים והרשמה : 0525992508 
קורות חיים : https://www.linkedin.com/in/paz-ido/
סרטוני דוגמא : https://youtu.be/5XGKhYk7kec